Repository: Ev3nt/BJ_Edit
Catalog: wtsTransfer/Form1.*-*.resx
Languages: chs

# button1.Text
source: Transfer strings out of war3map.wts
chs: 备份字符串从 war3map.wts

# button1.ToolTip
source: extract and select the 'war3map.wts' from your map before it has been converted to slk
chs: 解压并选择 war3map.wts 在转换地图前

# button2.Text
source: Transfer strings out of SLK files
chs: 备份字符串从 SLK 文件

# button2.ToolTip
source: select the 'Input' folder of your Widgetizer. (usually you just need to run this once to make sure the unicode strings in txt files of your widgetizer's 'Input' folder has been permanetly transfered. You can always delete the 'Input' folder of your Widgetizer and it will automaticly achieve new ones when lanuchs. The original 'Input' folder will be back up as 'Input_bak'.)
chs: 选择Widgetizer的'Input'文件夹 （这个备份通常只需要运行一次，每次用Widgetizer转换之前保证txt文件里的中文字符串被替换了即可。 你可以随时删除Widgetizer的'Input'文件夹，它会在启动时自动获取新的。 原来的'Input'文件夹会被备份为'Input_bak')

# button3.Text
source: Restore war3map.wts
chs: 还原 war3map.wts

# button3.ToolTip
source: extract and select the 'war3map.wts' from your map after it has been converted to slk (if it exists)
chs: 解压并选择转换后地图中的'war3map.wts' (如果存在)

# button4.Text
source: Restore SLK files
chs: 还原 SLK 文件

# button4.ToolTip
source: extract and select the 'Units'folder from your map after it has been converted to slk
chs: 解压并选择转换后地图中的'Units'文件夹

# button5.Text
source: Restore war3.map w3i
chs: 还原 war3.map w3i

# button5.ToolTip
source: extract and select the 'war3map.w3i' from your map after it has been converted to slk
chs: 解压并选择转换后地图中的'war3map.w3i'

# button8.Text
source: Preproccess Widgetizer
chs: 预处理 Widgetizer

# button8.ToolTip
source: usually you just need to run it once
chs: 通常情况下你只需要运行一次

# button7.Text
source: Restore Map
chs: 还原地图

# checkBox1.Text
source: Advanced Option
chs: 高级选项

# button9.Text
source: Open Map
chs: 打开地图
